Repository: jamovi/jamovi-i18n
Catalog: src/*.po
Languages: ja

source: '{}' is in error
ja: ‘{}’にエラーがあります

source: '{}' is not an argument for {}() (If you're wanting to test equality, use two equal signs '==')
ja: 「{}」は {}() の引数ではありません\n（値が等しいことを確かめたいのであれば、「=」ではなく「==」としてください））

source: (auto)
ja: (自動)

source: (current)
ja: (この変数)

source: (This is a quirk of Safari and iPads)
ja: （これはSafariとiPadに特異な現象です）

source: {columnType} columns may not be edited.
ja: {columnType}の列は編集できません。

source: {m} was uninstalled successfully
ja: {m}をアンインストールしました

source: {n} dp
ja: 第{n}位

source: {n} is not a positive integer
ja: {n}は正の整数ではありません

source: {n} sf
ja: {n}桁

source: {r} is not an integer
ja: {r}は整数ではありません

source: A change of language requires jamovi to be restarted
ja: 言語を変更するにはjamoviの再起動が必要です

source: A newer version of jamovi is required
ja: このjamoviのバージョンは古すぎます

source: Accent
ja: アクセント

source: Access is denied. You may not have the appropriate permissions to access this resource.
ja: アクセスが拒否されました。適切なアクセス権限を持っていない可能性があります。

source: active
ja: オン

source: Add
ja: 追加

source: Add another nested filter
ja: 入れ子フィルタを追加

source: Add Missing Value
ja: 欠損値を追加

source: Add new filter
ja: フィルタを追加

source: Add new level
ja: 水準を追加

source: Add Note
ja: メモを追加

source: Add recode condition
ja: 変換条件を追加

source: Add Variable
ja: 変数を追加

source: Added
ja: 追加

source: All
ja: すべて

source: All {n} way
ja: 全{n}要因

source: An online data set hosted by {hostname}
ja: {hostname}上のオンラインデータセット

source: An unexpected error has occured, and jamovi must now close.
ja: 予期しないエラーです。jamoviを終了します。

source: An update is available
ja: 更新があります

source: Analyses
ja: 分析

source: Analyses which execute arbitrary code are not permitted in this session.
ja: このセッションでは、任意のコードを実行する分析は許可されていません。

source: Analysis
ja: 分析

source: and
ja: かつ

source: ANOVA
ja: 分散分析

source: Append
ja: 追加

source: Append how many rows?
ja: 何行追加しますか？

source: Append Row...
ja: 行を追加…

source: Apply changes
ja: 変更を適用

source: Approaching plan time limit
ja: もうすぐ制限時間です

source: Authentication failure
ja: 認証できません

source: Authentication required
ja: 認証が必要です

source: Auto
ja: 自動

source: Automatic
ja: 自動

source: Automatically install updates
ja: 最新版に自動更新

source: Available
ja: 利用可能

source: Bad function definition
ja: 関数の定義に問題があります

source: Black & white
ja: モノクロ

source: Blues
ja: ブルー

source: Bold
ja: 太字

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Bullet List
ja: 順不同箇条書き

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot assign non-numeric value to column '{}'
ja: 「{}」列に数値でない値を割り当てることはできません

source: Cannot assign non-numeric value to column '{columnName}'
ja: 「{columnName}」列に数値でない値を割り当てることはできません

source: Cannot assign to computed column '{}'
ja: 計算変数の列「{}」に割り当てることはできません

source: Cannot assign to filter column '{}'
ja: フィルタ列「{}」に割り当てることはできません

source: Cannot assign to recoded column '{}'
ja: 変換変数の列「{}」に割り当てることはできません

source: Cannot assign to these columns.
ja: これらの列に割り当てることはできません。

source: Cells edited
ja: 編集済

source: Center Align
ja: 中央揃え

source: change label...
ja: ラベルを変更…

source: Check again
ja: 再チェック

source: Checking for updates
ja: 最新版チェック

source: Circular reference detected
ja: 循環参照が検出されました

source: Clear selection
ja: 選択解除

source: Clipboard
ja: クリップボード

source: Close
ja: 閉じる

source: Code-Block
ja: コード

source: Color palette
ja: 配色テーマ

source: Column '{}' does not exist in the dataset
ja: 「{}」列はデータセットに含まれていません

source: Column is not editable
ja: 列の編集不可

source: Compute
ja: 計算

source: Computed
ja: 計算変数

source: Computed variable
ja: 計算変数

source: Computed Variable
ja: 計算変数

source: Confirm overwite
ja: 上書きを承認

source: Confirm uninstall
ja: アンインストールを承認

source: Connection failed
ja: 接続失敗

source: Connection lost
ja: 接続切断

source: Continuous
ja: 連続

source: Convenience short-hand for ABS(IQR( variable ))
ja: 「IQR(変数名)」の計算結果を絶対値で返します。

source: Convenience short-hand for ABS(Z( variable ))
ja: 「Z(変数名)」の計算結果を絶対値で返します。

source: Convenience short-hand for MAX(ABSIQR( variable 1, variable 2, … ))
ja: 「ABSIQR(変数1, 変数2, …)」の結果のうち、最大の値を返します。

source: Convenience short-hand for MAX(ABSZ( variable 1, variable 2, … ))
ja: 「ABSZ(変数1, 変数2, …)」の結果のうち、最大の値を返します。

source: Converts a number to an integer.
ja: 数値を整数に変換します。

source: Converts text to a number (if possible).
ja: 文字（数字）を数値に変換します。

source: Converts the value to text.
ja: 数値を文字（数字）に変換します。

source: Copied
ja: コピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Could not assign data
ja: データを割り当てられません

source: Could not delete rows
ja: 行を削除できませんでした

source: Could not insert columns
ja: 列を挿入できませんでした

source: Could not insert rows
ja: 行を挿入できませんでした

source: Could not modify columns
ja: 列を修正できませんでした

source: Could not modify transform
ja: 変換を適用できませんでした

source: Could not perform operation
ja: 操作を実行できませんでした

source: Create New Transform...
ja: 変換を新規作成…

source: CSV (Comma delimited) {ext}
ja: CSV形式（コンマ区切りテキスト）{ext}

source: Cut
ja: 切り取り

source: Dark2
ja: 色覚配慮

source: Data
ja: データ

source: Data files
ja: データファイル

source: Data is unweighted
ja: データは重みづけされていません

source: Data Library
ja: データライブラリ

source: Data status bar
ja: データステータス

source: Data type
ja: データ型

source: Data Variable
ja: データ変数

source: Decimal
ja: 小数

source: decimal places
ja: 小数位

source: Default
ja: 初期値

source: Default missings
ja: 欠損値の初期値

source: Delete
ja: 削除

source: Delete column '{columnName}'?
ja: 「{columnName}」列を削除しますか？

source: Delete Filter
ja: フィルタを削除

source: Delete Row
ja: 行を削除

source: Delete row {index}?
ja: {index}行目を削除しますか？

source: Delete Rows
ja: 配列を削除する

source: Delete transform
ja: 変換を削除

source: Delete Variable
ja: 変数を削除

source: Deleted
ja: 削除

source: Description
ja: 説明

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Determines if any of the items appear in in1, in2, in3, .... Note that most of these arguments are optional -- it is possible to simply use <strong>CONTAINS(needle, haystack)</strong>.
ja: 「対象（in1, in2, …）」の中に「項目（item1, item2, …）」があるかどうか（真・偽）を判定します。引数のほとんどはオプションなので、<strong>CONTAINS(針, 干し草)</strong>のようにシンプルに記述できます。

source: Developer mode
ja: 開発者モード

source: Documents
ja: 書類

source: Don't enable
ja: 有効化しない

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Download
ja: ダウンロード

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Draws a sample of n from the variable. i.e. SAMPLE(var, 20), i.e. SAMPLE(1, 20), i.e. SAMPLE('training', 20, 'test')
ja: 変数の中から標本サイズ（n）で指定された個数の値を無作為抽出します（例：SAMPLE(var, 20), SAMPLE(‘training’, 20, ‘test’)）。

source: Draws samples from a Beta distribution.
ja: ベータ分布から標本抽出を行います。

source: Draws samples from a Gamma distribution.
ja: ガンマ分布から標本抽出を行います。

source: Draws samples from a normal (Gaussian) distribution.
ja: 正規分布（ガウス分布）から標本抽出を行います。

source: Draws samples from a uniform distribution.
ja: 一様分布から標本抽出を行います。

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate transform
ja: 変換を複製

source: Edit
ja: 編集

source: Edit transform
ja: 変換を編集

source: Edit...
ja: 編集…

source: else use
ja: 他は

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable/disable full screen mode
ja: フルスクリーンモードのオン・オフ

source: Enter
ja: Enter (Return) キー

source: Enter description
ja: 説明を入力

source: Enter file name here
ja: ファイル名を入力

source: Enter label...
ja: ラベルを入力…

source: Enter level value
ja: 水準値を入力

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Enter your URL here
ja: ここにURLを入力

source: EPS Image {ext}
ja: EPS画像 {ext}

source: Equal to
ja: この値と同値

source: Error
ja: エラー

source: Excel {ext}
ja: Excel形式 {ext}

source: Exploration
ja: 探索

source: Export
ja: 書き出し

source: Export image
ja: 画像を書き出し

source: Export results
ja: 結果を書き出し

source: Exported
ja: 書き出しました

source: Exported to '{filename}'
ja: 「{filename}」に書き出しました

source: Factor
ja: 因子

source: File
ja: ファイル

source: File format is not supported
ja: サポートされていないファイル形式です

source: File imported
ja: ファイルを読み込みました

source: File is corrupt
ja: ファイルが破損しています

source: File is corrupt (manifest is corrupt or missing)
ja: ファイルが破損しています（マニフェストが破損しているか欠落しています）

source: File is corrupt (manifest is corrupt)
ja: ファイルが破損しています（マニフェストが破損しています）

source: File menu items
ja: ファイルメニュー項目

source: File Saved
ja: 保存しました

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filter {}
ja: フィルタ {}

source: Filter {i}
ja: フィルタ {i}

source: Filter is active
ja: フィルタがオンです

source: Filter is inactive
ja: フィルタがオフです

source: Filtered
ja: フィルタ適用

source: Filters
ja: フィルタ

source: Filters a variable using the filter expression.
ja: フィルタ式（filter expression）を用いて変数にフィルタを掛けます。

source: Filters may not reference columns using 'V' or column functions
ja: フィルタでは「V」や列関数を使用した列の参照はできません

source: Filters may not reference output variables
ja: フィルタでは結果変数の参照はできません

source: Font
ja: 書体

source: Formula
ja: 数式

source: Formula contains illegal node
ja: 式に不正なノードが含まれています

source: Formula is mis-specified (If you're wanting to test equality, use two equals signs '==')
ja: 式の指定に誤りがあります（値が等しいことを確かめたいのであれば、「=」でなく「==」としてください）

source: Frequencies
ja: 度数

source: Function {}() does not exist
ja: 関数 {}() が存在しません

source: Function {}() requires atleast {} argument{}
ja: 関数 {}() には少なくとも{}個の引数が必要です

source: Function {}() requires between {} and {} arguments
ja: 関数 {}() には{}個から{}個の引数が必要です

source: Function {}() takes {} argument{}
ja: 関数 {}() には{}個の引数が必要です

source: Functions
ja: 関数

source: Greater than
ja: この値より大

source: Greater than or equal to
ja: この値以上

source: Greens
ja: グリーン

source: Greys
ja: グレー

source: Group
ja: グループ

source: Hadley
ja: ggplot風

source: Heading
ja: 見出し

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hi
ja: こんにちは

source: Hidden
ja: 非表示

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide filter columns
ja: フィルタ列を非表示

source: Hide library
ja: ライブラリを隠す

source: Hide options
ja: オプションを非表示

source: Hide settings
ja: 設定を隠す

source: Highlight Color
ja: 強調色

source: Home
ja: ホーム

source: I ♥ SPSS
ja: SPSS風

source: Idle session
ja: アイドルセッション

source: if
ja: もし

source: If the expression resolves true, use the value, otherwise the else.
ja: 条件式（expression）が「真」の場合は「真の場合（value）」、そうでない場合は「偽の場合（else）」の値を返します。

source: Image
ja: 画像

source: Import
ja: 読み込み

source: Import successful
ja: 読み込みました

source: Imported as
ja: 読み込み名

source: Importing
ja: 読込中

source: In development
ja: 開発中

source: inactive
ja: オフ

source: Indent -1
ja: 左へシフト

source: Indent +1
ja: 右へシフト

source: Insert
ja: 挿入

source: Insert how many rows?
ja: 何行を挿入しますか？

source: Insert Row...
ja: 行を挿入…

source: Install
ja: インストール

source: Installed
ja: インストール済

source: Installed Modules
ja: インストール済モジュール

source: Installed version needs to be updated
ja: バージョンの更新が必要です

source: Installing modules is not available on your plan
ja: このプランではモジュールのインストールはできません

source: Integer
ja: 整数

source: Interaction
ja: 交互作用

source: Interactions
ja: 交互作用

source: Inverts the value.
ja: 値の「真／偽」を反転させます。

source: Issue with formula
ja: 数式に問題があります

source: Italic
ja: 斜体

source: jamovi file {ext}
ja: jamoviファイル {ext}

source: jamovi files {ext}
ja: jamoviファイル {ext}

source: jamovi is now available in { insert translation language }! (Many thanks to { insert your name here (or put a more generic "the jamovi translation team", if you don't want credit) })
ja: jamoviが日本語で利用可能になりました！（jamoviの翻訳チームに感謝）

source: jamovi is now available in { insert translation language }! (Many thanks to @{ insert your twitter handle here (or put a more generic "the jamovi translation team", if you don't want credit) })
ja: jamoviが日本語で利用可能になりました！（jamoviの翻訳チームに感謝）

source: jamovi is up-to-date
ja: jamoviは最新です

source: jamovi library
ja: jamoviライブラリ

source: jamovi modules
ja: jamoviモジュール

source: jamovi template {ext}
ja: jamoviテンプレート {ext}

source: jamovi templates {ext}
ja: jamoviテンプレート {ext}

source: JASP files {ext}
ja: JASPファイル {ext}

source: JSON files {ext}
ja: JSONファイル {ext}

source: Justify
ja: 両揃え

source: Keyword: {v}
ja: キーワード：{v}

source: Language
ja: 言語

source: LaTeX bundle {ext}
ja: LaTeXバンドル {ext}

source: Left Align
ja: 左揃え

source: Less than
ja: この値未満

source: Less than or equal to
ja: この値以下

source: Level {0}
ja: 水準 {0}

source: Level value
ja: 水準値

source: Levels
ja: 水準

source: Link
ja: リンク

source: Loading
ja: 読込中

source: Logical
ja: 論理関数

source: Main Effects
ja: 主効果

source: Manage installed
ja: モジュール管理

source: Math
ja: 数学関数

source: Measure type
ja: 測定値型

source: Minimal
ja: ミニマル

source: Misc
ja: その他の関数

source: Missing values
ja: 欠損値

source: Missing Values
ja: 欠損値

source: Module installed
ja: モジュールのインストール

source: Module installed successfully
ja: モジュールをインストールしました

source: Module uninstalled
ja: モジュールのアンインストール

source: Module was installed successfully
ja: モジュールをインストールしました

source: Modules
ja: モジュール

source: More info ...
ja: 詳細を見る…

source: Name
ja: 名前

source: New
ja: 新規

source: New computed variable
ja: 計算変数を作成

source: New data variable
ja: データ変数を作成

source: New transformed variable
ja: 変換変数を作成

source: Next variable
ja: 次の変数

source: No Color
ja: 色なし

source: No information about this function is avaliable
ja: この関数についての情報がありません

source: No internet connection
ja: インターネットに接続されていません

source: No recognised data files were found.
ja: 認識可能なデータファイルがありません。

source: No variables match your query.
ja: クエリに一致する変数がありません。

source: Nominal
ja: 名義

source: None
ja: なし

source: Not equal to
ja: この値以外

source: Note
ja: 注

source: Notice
ja: 注意

source: Number format
ja: 数値書式

source: Offsets the values up or down.
ja: 指定された値の分だけ変数値を増減させます。

source: One or more analyses in this data set have been disabled because they allow the execution of arbitrary code. You should only enable them if you trust this data set's source.
ja: このデータセットで１つ以上の分析が無効化されています。 任意のコードが実行可能な状態になっているためです。 それらを有効にするのは、このデータの入手先が信頼できる 場合だけにしてください。

source: Online data set
ja: オンラインデータセット

source: Open
ja: 開く

source: Open Document (LibreOffice) {ext}
ja: オープンドキュメント形式（LibreOffice）{ext}

source: Opening
ja: 開いています

source: Operators
ja: 演算子

source: Ordered List
ja: 順序箇条書き

source: Ordinal
ja: 順序

source: Output
ja: 出力

source: Output Variable
ja: 結果変数

source: p-value format
ja: p値の書式

source: Paragraph
ja: 段落

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste is unavailable using the menus
ja: メニューを使用した貼り付けはできません

source: PDF Document {ext}
ja: PDF書類 {ext}

source: Pin level
ja: 水準をピン留め

source: Please use ctrl-v to paste into the spreadsheet.
ja: スプレッドシートへの貼り付けにはctrl-vを使用してください。

source: Plot theme
ja: グラフテーマ

source: Plots
ja: グラフ

source: PNG Image {ext}
ja: PNG画像 {ext}

source: Preferences
ja: 設定

source: Previous variable
ja: 前の変数

source: qualitative
ja: 質的

source: R data files {ext}
ja: Rデータファイル {ext}

source: R object {ext}
ja: Rオブジェクト {ext}

source: Ranks each value
ja: 各値の順位（昇順）を返します

source: Ready
ja: 編集可

source: Really uninstall {m}?
ja: {m}をアンインストールしてよろしいですか？

source: Recent
ja: 最近のファイル

source: Redo Edit
ja: やり直し

source: Reference
ja: 参照関数

source: References
ja: 文献

source: Refresh
ja: 更新

source: Regression
ja: 回帰

source: Remove
ja: 削除

source: Remove filter
ja: フィルタを削除

source: Requires a newer version of jamovi
ja: jamoviのバージョンが古すぎます

source: Restart and Install
ja: 再起動してインストール

source: Restart required
ja: 要再起動

source: Results
ja: 結果

source: Retain unused levels in analyses
ja: 分析で未使用の水準を保持

source: Retry
ja: 再試行

source: Returns a Box Cox transformation of the variable.
ja: 変数のボックスコックス変換値を返します。

source: Returns a whether the variable is an outlier according to the IQR: If the value is within the box of a Boxplot 0 is returned, absolute values larger than 1.5 are outside the whiskers.
ja: 四分位範囲（IQR）に基づいて変数値が外れ値かどうかを判断します。値が箱ひげ図の箱の中にあるときは0が返されます。絶対値が1.5を超える場合には、その値がひげの外にあることを意味します。

source: Returns the absolute value of a number.
ja: 数値の絶対値を返します。

source: Returns the base-10 logarithm of a number.
ja: 数値の常用対数（底=10）を返します。

source: Returns the exponent for basis ℯ of a number.
ja: ネイピア数eのべき乗を返します。

source: Returns the largest value of a set of numbers.
ja: 指定された数値のうちの最大値を返します。

source: Returns the largest value of a variable.
ja: 変数値の最大値を返します。

source: Returns the mean of a set of numbers.
ja: 指定された数値の平均値を返します。

source: Returns the median absolute deviation of a variable.
ja: 変数の偏差絶対値の中央値を返します。

source: Returns the median of a variable.
ja: 変数値の中央値を返します。

source: Returns the most common value in a variable.
ja: 変数値における最頻値を返します。

source: Returns the natural logarithm of a number.
ja: 数値の自然対数を返します。

source: Returns the normalized values of a set of numbers.
ja: 指定された数値を標準化した結果を返します。

source: Returns the number of cases in a variable.
ja: 変数値の個数を返します。

source: Returns the number of rows of a variable.
ja: 変数の行数を返します。

source: Returns the overall mean of a variable.
ja: 変数値の平均値を返します。

source: Returns the overall sum of a variable.
ja: 変数値の合計値を返します。

source: Returns the robust median absolute deviation of a variable.
ja: 変数の偏差絶対値のロバスト中央値を返します。

source: Returns the row numbers.
ja: 行番号を返します。

source: Returns the smallest value of a set of numbers.
ja: 指定された値のうちの最小値を返します。

source: Returns the smallest value of a variable.
ja: 変数値の最小値を返します。

source: Returns the square root of a number.
ja: 数値の平方根を返します。

source: Returns the standard deviation of a set of numbers.
ja: 指定された値の標準偏差を返します。

source: Returns the standard deviation of a variable.
ja: 変数値の標準偏差を返します。

source: Returns the standard error of the mean of a variable.
ja: 変数の平均値の標準誤差を返します。

source: Returns the sum of a set of numbers.
ja: 指定された値の合計値を返します。

source: Returns the variance of a set of numbers.
ja: 指定された値の分散を返します。

source: Returns the variance of a variable.
ja: 変数値の分散（不偏分散）を返します。

source: Right Align
ja: 右揃え

source: Rounds each value
ja: 変数値を指定された桁数に丸めます

source: Rounds each value to the integer above
ja: 各数値を整数に丸めます

source: Rounds each value to the integer below
ja: 整数値に切り下げます

source: Row count
ja: 行数

source: Row Filters
ja: 行フィルタ

source: Rows
ja: 行

source: SAS 7bdat {ext}
ja: SAS 7bdat形式 {ext}

source: SAS files {ext}
ja: SASファイル {ext}

source: SAS xpt {ext}
ja: SAS xpt形式 {ext}

source: Save
ja: 保存

source: Save As
ja: 別名で保存

source: Save changes to '{title}'?
ja: 「{title}」への変更を保存しますか？

source: Save failed
ja: 保存できませんでした

source: Saved to '{filename}'
ja: 「{filename}」に保存しました

source: Saving
ja: 保存しています

source: Scheduled maintenance
ja: 定期メンテナンス

source: Search
ja: 検索

source: Search files
ja: ファイルを検索

source: Search variables
ja: 変数を検索

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Selected
ja: 選択中

source: sequential
ja: 連続

source: Set1
ja: 基本

source: Setup
ja: 設定

source: Setup...
ja: 設定…

source: Show
ja: 表示

source: Show filter columns
ja: フィルタ列を表示

source: Show formula editor
ja: 数式エディタを表示

source: Show in main menu
ja: メインメニューに表示

source: Side-loading modules is not available.
ja: 外部モジュールは使用できません。

source: Sideload
ja: 外部モジュール

source: significant figures
ja: 有効桁数

source: Simulation
ja: シミュレーション

source: Source variable
ja: 変換元の変数

source: Special Import
ja: 拡張読み込み

source: Splits text into pieces based on a separator. <i>piece</i> specifies the desired piece by index.
ja: 変数に含まれる文字列を区切り文字で分割します。<i>piece</i>で何番目の要素を取り出すかを指定します。

source: Spreadsheet
ja: スプレッドシート

source: SPSS files {ext}
ja: SPSSファイル {ext}

source: SPSS sav {ext}
ja: SPSS形式 {ext}

source: Stata {ext}
ja: Stata形式 {ext}

source: Stata files {ext}
ja: Stataファイル {ext}

source: Statistical
ja: 統計関数

source: Strike
ja: 打消し線

source: Styles
ja: スタイル

source: Sub Script
ja: 下付き

source: Super Script
ja: 上付き

source: SVG Image {ext}
ja: SVG画像 {ext}

source: Syntax
ja: シンタックス

source: Syntax mode
ja: シンタックスモード

source: System default
ja: システム初期値

source: T-Tests
ja: t検定

source: Table
ja: 表

source: Text
ja: 文字

source: Text Color
ja: 文字色

source: The content has been copied to the clipboard
ja: 内容をクリップボードにコピーしました

source: The content has been prepared, and can be copied with the button below, or by pressing <em>{k}+C</em> on your keyboard
ja: コピーの準備が完了しました。下のボタン、またはキーボードの<em>{k}+C</em>でコピーできます

source: The current value of the variable to which this transform is applied.
ja: この変換が適用される変数値です。

source: The data is weighted by the variable {}, however this analysis does not support non-integer weights. The weights were rounded to the nearest integer.
ja: データは{}変数で重みづけされていますが、この分析は非整数の重みをサポートしていません。重みは最も近い整数に丸められました。

source: The data is weighted by the variable {}.
ja: データは{}変数で重みづけされています。

source: The data is weighted, however this analysis does not support weights. This analysis used the data unweighted.
ja: データは重みづけされていますが、この分析は重みづけをサポートしていません。分析では重みづけなしのデータを使用しました。

source: The file '{filename}' already exists. Overwrite this file?
ja: 「{filename}」というファイルがすでに存在します。上書きしますか？

source: The formula is mis-specified
ja: 式の指定に誤りがあります

source: The index of value in the provided values.
ja: 検索値に一致する値の位置を返します。

source: The jamovi library is not available to your session.
ja: このセッションではjamoviライブラリは使用できません。

source: The level value {r} is already in use.
ja: 水準値「{r}」はすでに使用されています。

source: The level value cannot be blank.
ja: 水準値は空白にできません。

source: The library is disabled
ja: ライブラリは使用できません

source: The module for this analysis is not installed, or is unavailable
ja: この分析用のモジュールがインストールされていないか、利用不可です

source: The selected transform is in error and should be edited.
ja: 選択した変換にエラーがあります。修正してください。

source: The value in the provided values at index.
ja: 指定された「位置（index）」にある値を返します。

source: This analysis has exceeded the current time limits and has been terminated.
ja: この分析は、制限時間を超過したため中断されました。

source: This analysis has terminated, likely due to hitting a resource limit.
ja: この分析は中断されました。リソースの上限に達した可能性があります。

source: This data set is no longer available
ja: このデータセットは使用できません

source: This Device
ja: このデバイス

source: This is a data variable.
ja: これはデータ変数です。

source: This PC
ja: このPC

source: This session is limited to {} columns
ja: このセッションで使用できるのは{}列までです

source: This session is limited to {} rows
ja: このセッションで使用できるのは{}行までです

source: This session will end any moment now
ja: このセッションはまもなく終了します

source: This session will end in around {} minutes
ja: このセッションはあと{}分ほどで終了します

source: This session will end in around 1 minute
ja: このセッションはあと約1分で終了します

source: This transform is in error and should be edited.
ja: この変換にはエラーがあります。修正してください。

source: Too much data, use import instead
ja: データが多すぎます。「読み込み」を試してください

source: Transform
ja: 変換

source: Transform {}
ja: 変換 {}

source: Transform: {name}
ja: 変換： {name}

source: Transform: None
ja: 変換：なし

source: Transform...
ja: 変換…

source: Transformed
ja: 変換変数

source: Transformed Variable
ja: 変換変数

source: Try again
ja: 再度実行

source: Unable to access analysis
ja: 分析にアクセスできません

source: Unable to access library
ja: ライブラリにアクセスできません

source: Unable to access the internet (likely due to a captive portal)
ja: インターネットにアクセスできません（おそらくキャプティブポータルが原因です）

source: Unable to browse {}
ja: {}をブラウズできません

source: Unable to connect to the server
ja: サーバに接続できません

source: Unable to import {}
ja: {}を読み込めません

source: Unable to install module
ja: モジュールをインストールできません

source: Unable to open
ja: 開けません

source: Unable to paste
ja: 貼り付けできません

source: Unable to perform import
ja: 読み込みを実行できません

source: Unable to perform request
ja: リクエストを実行できません

source: Unable to reach the library
ja: ライブラリに接続できません

source: Unable to save
ja: 保存できません

source: Unable to save {}
ja: {}を保存できません

source: Unable to uninstall module
ja: モジュールをアンインストールできません

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: Underline
ja: 下線

source: Undo Edit
ja: 取り消し

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラーです

source: Unrecognised file format
ja: 認識できないファイル形式

source: Update
ja: 更新

source: Update did not complete
ja: 更新失敗

source: Update is being downloaded
ja: 更新ダウンロード中

source: Update is ready
ja: 更新準備完了

source: Update not found
ja: 更新はありません

source: Updates
ja: 更新

source: Upload failed
ja: アップロード失敗

source: Uploading
ja: アップロード中

source: use
ja: なら

source: used by
ja: 使用中

source: using transform
ja: 使用する変換

source: Value is too large for column '{}' of type integer
ja: 値が大きすぎて整数型の列「{}」では使用できません

source: Variable suffix
ja: 変数の接尾辞

source: Variable: {v}
ja: 変数：{v}

source: Variables
ja: 変数

source: Version {v}
ja: バージョン {v}

source: Visible
ja: 表示

source: Web Page {ext}
ja: Webページ {ext}

source: Weights
ja: 重みづけ

source: when
ja: もし

source: When the variable contains a missing value, use the value, otherwise the else.
ja: 変数に欠損値が含まれている場合は「真の場合（value）」、そうでない場合は「偽の場合（else）」の値を返します。
